[reproducira se vesela pozadinska
glazba] Dobro došli u uslugu Dragon
Copilot. Najnovije iskustvo Dragon
Copilot za liječnike je tu.
Redizajnirana je, kako bi
pojednostavila stvari, tako da se
možete usredotočiti na svoje
pacijente.
Evo nekoliko promjena, koje ćete odmah
primijetiti… Kao prvo, sve&apos' je
sad na jednoj stranici pacijenata.
Krećite se kroz svoju bilješku,
kontekst pacijenta i povijest, sve
zajedno, na jednom mjestu.
Nema više skakanja između kartica.
Zatim, ako&apos se pitate, gdje je
transkript nestao...
To&apos je sada na alatnoj traci.
Ikona transkripta uvijek je nadohvat
ruke.
U donjem dijelu zaslona možete pronaći
dopise, obavijesti i ikone čavrljanja
za Copilot Chat.
Ako se nalazite u tekstnom polju
usluge Dragon Copilot,… sada možete
brzo diktirati pokazivačem samo
odaberite ikonu mikrofona i počnite
govoriti. Označite ovo sa "Sviđa mi
se"...
Ne zaboravite pitati pacijenta o svom
godišnjem odmoru u Europi.... Mikrofon
isključen.
Možete odabrati mikrofon, odabrati
način snimanja i pristupiti postavkama
mikrofona...
... sve na jednom mjestu.
[vesela pozadinska glazba reproducira
se] Novo sučelje dosljedno je na svim
računalima, webu, mobilnim uređajima i
ugrađenim uređajima,’stoga je sve
besprijekorno, gdje god da koristite
uslugu Dragon Copilot.
[Vesela pozadinska glazba] Logotip
Microsofta